### Основные компоненты
- Сервер - реализуется классом Game. Обрабатывает запросы игроков.
- Игроки - модули, реализующие общение с сервером и (если задумано) интерфейс взаимодействия с пользователем (игром может быть и ботом, т. е. без интерфейса)

[Обоснование: Клиент-серверный подход позволяет абстрагироваться от того, является ли игрок ботом, локальным или сетевым игроком]
### Структура сервера
#### Session
[Синглетон - ну, он же один]
Поддерживает общение с игроками, создание игровой сессии, обработку исключений и всю подобную мишуру, не относящуюся к игровой логике
#### Game
Непосредственно занимается игровой логикой. Хранит игровую инвормацию об игроках, обрабатывает их запросы, иногда кидает исключение и однажды сообщает Game об окончании игры.
#### Entity
Всё то, что может выполнять команды и имеет здоровье
#### Building (Entity)
Один из классов игровых обьектов, пока имеющий только одного представителя - замок
#### Unit (Entity, final)
[Не знаю, можно ли это считать прототипом, если сборка происходит динамически и нет клонирования. Наследование не планируется, т. к. разнообразие достигается модулями]
Класс, представляющий юнитов. Хранит статы как словарь по названиям для удобства изменения. При инициализации получает список модулей и по ним устанавливает статы. Дальше достаточно хранить только имена модулей для ответа на запросы.
#### UnitModuleType(Enum)

#### UnitModule
[А вот это уже точно прототип! Клонирует заготовки модулей из статического словаря. Каждой заготовке соответствует уникальный UnitModuleType]
Хранит статический словарь с готовыми UnitModule. Объект класса содержит список несовместимых типов модулей и словарь изменения статов юнита.

