## Вступление
TPStrategy - это пошаговая консольная игра на двух игроков, заключающаяся в экономическо-военном противоборстве. У каждого игрока есть юниты, которыми он командует, замок, который он должен защищать, и золото как единственный ресурс. Действие происходит на поле, представляющем из себя 2 замка и N клеток между ними.
## Ход игры
Игроки ходят по-очереди. Каждый ход они управляют юнитами и нанимают их за золото в замке.
### Юниты
Каждый юнит состоит из модулей, определяющих его характеристики. Модули определяются при постройке юнита и не меняются в дальнейшем. Каждый новый модуль увеличивает стоимость юнита и время его создания.
#### Общие характеристики
- hp: здоровье юнита. Юнит бесследно исчезает, если здоровье опускается до нуля
- max_hp: максимальное здоровье
- def: модификатор поглощения урона
- atk: модификатор наносимого урона
- cost: стоимость наёма
- hire_time: время наёма
- speed: максимальное перемещение за ход
- recover: базовая скорость регенерации при ремонте
- range: дальность атаки
#### Модули
##### Mine_module
Позволяют производить действие "Добыча".
Tier 1:
- Console name: mine1
- Cost: 50
- Mine_speed: 10

Tier 2:
- Console name: mine2
- Cost: 100
- Mine_speed: 15

Tier 3:
- Console name: mine3
- Cost: 150
- Mine_speed: 20

##### Attack_module
Позволяет совершать действие "Атака"
Tier 1:
- Console name: atk1
- Cost: 50
- Damage: 10

Tier 2:
- Console name: atk2
- Cost: 100
- Damage: 15

Tier 3:
- Console name: atk3
- Cost: 150
- Damage: 20

###### To be continued...
#### Замок
Имеет некоторый невосполняемый запас hp, при достижении которым нуля разрушается => вы проигрываете. Может производить юнитов с некоторой ограниченной скоростью. Также пассивно производит некоторое количества золота в ход.
### Взаимодействие с противником
1)Нельзя передвигаться на клетку с противником и в его замок
2)Юнит может атаковать врагов не дальше чем в range клетках от него
3)Юниты, стоящие на одной клетке, как бы стоят в ряд, т. е. имеют одинаковые расстояния чтобы атаковать и быть атакованными
4)По умолчанию, юнит не может совершать действий до и после атаки
